---
title: "苹果发布课业app 并宣布课堂app将登陆Mac"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/苹果发布课业app 并宣布课堂app将登陆Mac.md
tags: [印象笔记]
---


3 月 28 日消息，苹果今天在芝加哥召开的教育为主体的发布会上，除了更新了 9.7 英寸 iPad 之外，还特别发布会了一款全新针对教育领域的全新 app：课业 （Schoolwork）。苹果表示，课业 app 功能强大，将带来个性化的学习体验。

![](.evernote-content/BB95D549-A5D4-4011-B8A2-4FB1C959B383/7CEA2B62-FFD2-4353-9645-8AE601C2C02B.jpg)

据苹果介绍，课业 app 可帮助教师创建作业、查看学生进度，以及在课堂上发挥各款 app 的强大功能。同时，课业 app 具备作业功能，可轻松创建和发送包含几乎任何内容类型的作业，如网页链接、PDF 或文档。简单地说，通过课业 app，教师可以快速掌握每位学生的整体课堂表现，并能查看学生的 app 活动，了解其作业进度。

发布会上苹果表示，“有了课业 app ，教师可以充分发挥 iPad 上各种适用 app 的功能和创意，以全新的方式来了解学生的学习表现。他们可以在 app 内轻松指派特定的活动，指示学生直接前往 app 内的特定位置，

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->